Voici le sommaire du S'News de ce mois de mai.
La Fédération Nationale des Sourds a lancé récemment un appel avec le hashtag #MeTooSourd,
dans le but de recueillir des témoignages...
Nous l'avons questionnée, afin de mieux connaître ses intentions.
On a vu dernièrement un interprète sourd traduire les informations à la télévision.
Nous avons donc interviewé Vivien Fontvieille, pour en connaitre davantage les coulisses !
Les urgences 114 vont fêter leurs dix ans !
Nous avons voulu en savoir plus sur le bilan et sur les nouveautés à venir.
Nous avons pu voir sur Facebook les notifications des événements "Histoire en LSF à la maison" organisées sur Zoom,
par l'association "Égalité pour tous", sur laquelle nous lèverons le voile.
Enfin, nous vous présenterons notre sélection de "Vu sur le web".
Tout cela vous intéresse? Rendez-vous mardi !